# Supplementary Requirements

| 版本 | 日期      | 作者   |
| ---- | --------- | ------ |
| v0.1 | 2019.6.27 | Sherry |

## 简介

- 本文档补充了一些现阶段较难实现但是目前产品已经奠定了基础的功能，包括信誉系统、问卷形式以及数据查看。

- 并且对于本产品在使用中一般情况下不会展现但是为了确保安全性做出的设计加以说明。

- 对于本平台涉及的法律以及隐私问题进行了具体的阐释。

## 功能性

### 信誉系统

我们目前加入了对于用户填写文件的人工审核功能，这里将来可以延伸为对于用户信誉值的统计，比如提交通过率等等。

同样，现在只有发布者对于接受者的评价，将来可以加入接受者对于发布者的评价，以免出现发布者恶意不通过卷钱跑路的情况。

### 问卷形式

目前只满足了单选题和填空题，多选题和量表题还需要详细设计管理以及在页面上的显示，比如量表在小程序上的显示会有一些空间不足，处于美观，放弃了小程序端的量表。

### 发布者查看数据统计

目前实现了选择题的饼图统计，以及填空题所有答案的列表显示。对于一个发布者来说，小程序的页面还是过于小了，很难充分舒适地展示问卷的结果。将来可以根据同一个后端开发web前端方便发布者登录查看结果。

### 推荐系统

目前用户感兴趣和发布问卷选择的标签有限且都是开发者定义的，后期可以加入用户添加标签。并且可以使用深度学习的方法自动合并同类标签，并且使用推荐算法更精准地向用户推荐感兴趣的任务。

## 可用性

### 检查输入合法性

由于有注册时的个人信息填写，问卷的填写等等，需要检查必要输入是否为空以及用正则表达式检测。

### 直接通过微信授权读取信息

由于是微信小程序，通过微信直接登录是非常必要的。我们的程序可以直接获取微信的头像，方便校内的同学在使用的时候默认情况下不至于都没有头像。

### 根据兴趣匹配问卷

我们在用户注册的时候让其选择了感兴趣的领域，并且在问卷发布的时候也让发布者给问卷添加了标签。方便的是后期按照一定的优先级给用户推送可能感兴趣的任务。

## 可支持性

多终端配置：由于我们设计的为微信小程序，因此任何可以登录微信手机版的地方都可以使用我们的产品，包括安卓手机、安卓操作系统的平板、iPhone、iPad、iPod等等。

## 法律问题

### 劳动关系

>  根据《劳动合同法》第二条等相关规定，“劳动关系”应当发生在用人单位和劳动者之间，典型特征包括用人单位向劳动者发放报酬、劳动者应遵守用人单位的人事规章制度、用人单位有权向劳动者下发指令等。

- 这里的发布者虽然不是公司，但有时候为社团，尤其是在产品的`招募`板块。如果在产品使用过程中出现拒绝支付报酬等等相关问题，本平台可以有偿提供帮助，但不承担法律责任。

### 雇佣关系以及安全问题

> “雇佣”在现行法律中并无明确界定，只是出现在《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第九条中的一个词汇。根据上述司法解释，所谓“从事雇佣活动”，是指从事雇主授权或者指示范围内的生产经营活动或者其他劳务活动。

- 雇佣关系中最常见的为安全性问题，这里主要也题线在`招募`模块的雇佣关系中。同样，如果过程中出现意外事故，本平台有偿提供帮助，但不承担任何法律责任。

## 隐私问题

- 默认情况下，问卷所填写的信息是可以为发布者知晓的。如果接受者不愿意泄露相关信息，可以拒绝完成任务。
- 如果发布者在任务说明中表示，不会将信息透露给任何第三方；但之后违背承诺，本平台有权提供发布者相关信息给受害者，但进一步的纠纷本平台可以有偿提供帮助，但默认情况下不介入。

## Reference

http://www.mjshsw.org.cn/n2967/n2969/n3060/u1ai1901901.html