# 用例：管理任务
| 版本 |   日期    | 描述 |  作者   |
| :--: | :-------: | :--: | :-----: |
| v1.0 | 2019-5-4 | 详细用例 | Young |
--- 
## 用例1：修改任务

#### 用例文本
**用例：** 修改任务

**级别：** 用户目标

**主要参与者：** 任务发布者

**涉及其关注点：**
任务发布者：对已经发布的任务内容进行修改

**前置条件：**
已经发布了一项任务，进入该任务的任务管理界面

**后置条件：**
任务修改成功

**主成功场景：**
   1. 修改任务名称、任务简述
   2. 根据任务类型(问卷、信息收集、招募)，修改相关内容
      1. 问卷：问卷描述、问卷受众要求、问题设置以及选项设置
      2. 信息收集：信息要求、提交方式
      3. 招募：招募要求、时间、地点、需要提交的信息（自定义）
   3. 修改联系方式、受众类型要求、需求数量、个人报酬
   4. 点击修改任务
   5. 需求数量增加，则需要补交预付款；需求数量减少，则需要进行退款

**替代场景**
2.1.a 增加问卷题目
   1. 选择题目类型
   2. 填空题：输入题目
   3. 选择题：选择单选题还是多选题、输入题目以及选项
   4. 量表矩阵：输入题目，批量输入量表级别(例如：非常满意、满意、一般、不满意、非常不满意)，批量输入题目

2.1.b 删除问卷题目
   1. 提示是否确认删除
   2. 如果确认则删除问题

3.a 需求数量修改到比已提交数量少
  1. 提示需求数量不能少于已提交数量
  2. 恢复原需求数量 

5.a 用户的账户的余额不足
   1. 提示余额不足无法发布任务
   2. 询问是否跳转到充值页面进行充值，充值结束后返回该页面
   3. 修改任务的需求数量和个人报酬

**特殊需求：**
在小程序端需要注意场景之间页面跳转，哪些场景可以放在一个页面，哪些需要进入到下一页。

**技术与数据变元表：**

**发生频率：** 较少

**未决问题：**

#### 活动图

---

## 用例2：终止任务
#### 用例文本
**用例：** 终止任务
**参与者：** 任务发布者

**目的：** 发布者不想要继续发布这项任务，或者想提前结束该任务

**主成功场景：**
1. 任务发布者点击终止任务
2. 系统根据未完成数量返还预付款。
3. 任务记录中该任务为已终止

**代替场景：**

#### 活动图

---
## 用例3：验证任务
#### 用例文本
**用例：** 验证任务

**范围：** 包包赚用户客户端

**级别：** 用户目标

**主要参与者：** 任务发布者

**涉及其关注点：**

- 任务发布者：查看任务接受者的完成情况，并判定任务是否成功完成，给予酬金

**前置条件：**
任务成功发布，有发布者提交了任务。

**后置条件：**
成功判断任务接受者是否完成了任务。

**主成功场景：**
1. 点击进入该任务的提交列表，查看已经提交的任务（包括不达标的任务）
2. 点击某个已提交的任务，查看内容。
3. 根据填写的内容进行验证，如果达标，则选择任务完成，任务状态改为已完成。
4. 如果任务不达标，则选择不达标，并说明原因，任务状态改为不达标。

**拓展：**
3.a 批量签收
   1. 提供多选、全选、全不选，来选择任务
   2. 对选中的任务设置为已完成。

4.a 任务多次不达标
   1. 不达标次数达到3次，则提示，禁止恶意拒绝签收任务。
   2. 不达标次数达到6次，则将该任务送入后台管理员进行仲裁。(暂时不做)

**特殊需求：**
任务的状态分为未提交、已提交、已完成、不达标，并显示各个部分的数量。

**技术与数据变元表：**

**发生频率：** 经常

**未决问题：**
如何避免发布者恶意将提交的任务标为不达标。

#### 活动图